# zuragon

## Tasks:
- `clean`   : Очистка папок проекта. Удаляет все файлы из папок `dist` и `dev`.
- `init`    : Инициализация проекта. Выполняет копирование внешних зависимостей в папки  `dist` и `dev`. Выполняется единожды в начале разработке или после очистки.
- `watch`   : Наблюдение за проектом. следит за измененными файлами в папке `src` и выполняет задания по подготовке файлов для `dev`.
- `live`    : Запускает локальный сервер разработки.
- `assets`  : Производит копирование ресурсов из `src` в `dev/assets`.
- `fonts`   : Производит копирование ресурсов из `sr/fonts` в `dev/assets/fonts`.
- `icons`   : Производит копирование ресурсов из `src/icons` в `dev/assets/icons`.
- `img`     : Производит копирование ресурсов из `src/img` в `dev/assets/img`.
- `less`    : Запуск препроцессора `less` из папки `src` в `dev/css`.
- `sass`    : Запуск препроцессора `sass` из папки `src` в `dev/css`.
- `pug`     : Запуск препроцессора `pug` из папки `src` в `dev/html`.
- `babel`   : Запуск транспайлера `babel` из папки `src` в `dev/js`.
- `dist`    : Релиз проекта.
- `refersh` : Обновление проекта. Чистит проект, производит инициализацию и копирует ресурсы. Вызывает задачи препроцессоров.
- `run`     : Точка входа. Запускает наблюдение и локальный сервер.

## View
 Проект стартуер с корневой дирректории. В ней нет Html файлов. Ничего вывдеено не будет. Для просмотра страниц необходимо перейти в дирректорию /html. Для примера путь к странице `news.html` `http://localhost:3000/html/news.html`.